Modificaciones:
  General:
    + Instalado vue-scrollto. Este package permite le poder hacer scroll.
    + Instalado vue-aos. Este package permite realizar animaciones en scroll.
  Components:
    * Word:
      + Parametro de color agregado.
      + Parametro de color de texto agregado.
      + Parametro de elevación agregado.
    * Navbar:
      ? Cambiados los colores.
      ? Cambiado el logo de la página.
      + Agregados iconos de redes sociales.
      + Agregado link al diccionario
    * Carrousel:
      - Eliminados los botones de desplazamiento.
      + Las imagenes ahora se acomodan al espacio disponible.
    * Game:
      ? Cambiado color de fondo.
      - Eliminado el boton que se tenia antes, ahora es un solo boton modificado con ifs y hacer el código más corto y legible.
    * News:
      ? Cambiado el color de fondo
    * Creador:
      - Este componente ya no será usado, por ahora.
      - Este componente fue cambiado por el timeline ubicado en la pestaña de creditos.
    * Modal:
      ? Cambiado los colores del modal, tanto el fondo como el fondo de la palabra encontrada, y tambien el fondo de los ejemplos.
  Views:
    * Diccionario:
      + Vista creada.
      + Vista usada para separar el diccionario de la pantalla principal y poder así despejar el contenido.
      - El card usado para poder ver la letra seleccionada ha sido eliminado.
    * Home:
      ? Toda la vista principal ha sido cambiada en base a las propuestas de diseño dadas por el diseñador.
    * Juegos:
      ? Cambiado color de fonto.
      ? Los elementos ahora estan más centrados.
    * Chakero:
      + Centrados verticales los componenentes.
      + Agregados efectos visuales.
      + Aplicado space-around a los elementos.
    * TemplateOnDevelopPage:
      ? Cambiado el color de fondo.
      + Agregadas algunas animaciones.
      + Centrado el contenido.
    * Creditos:
      + Ahora toda la vista es un timeline. Permite poder visualizar mejor la información.
    * Actividades:
      + Vista agregada para poder visualizar las actividades futuras que se planeen.
