Modificaciones:
  General:
    + Google Analitics agregado
    + He agregado los iconos de Google.
    - He elimado jquery, ya no es necesario.
    - Elimanda la ruta para realizar el request de descarga de curso
    - Elimando el paquete downloadjs
  Componentes:
    * Creador:
      + Cambiado su diseño.
      + El boton para desplegar la información ahora está centrado.
      + Las fuentes ahora son un poco más legibles.
      + Ahora para tamaño de pantalla convencional, 14 pulgadas, los creditos se ven un poco más grandes.
      + Las imagenes ahora son del mismo tamaño.
      + Los iconos de los botones ahora se cambian dependiendo si la información haya sido desplegada o no.
    * Sidebar:
      + Arreglado este componente para que no sea necesario el presionar dos veces el boton de menu para poder abrirlo.
    + Footer:
      + Creado componente Footer.
      + Este componente estaba, como codigo suelto, en la vista principal, lo convierto en componente para tener más control sobre el.
Errores:
  * Home:
    + Espacio entre el NavBar y la imagen de inicio, en celulares, aun se mantiene, pero ahora es un poco más pequeña.
