Modificaciones:
  TODO:
    + Implementar el local storage, para evitar realizar llamado a la api.
    + Agregar al servidor el tener una lista de miembros y su respectiva descripción, para poder evitar el guardar esa info en local.
  Components:
    Footer:
      - Eliminado icono de Twitter --> no hay cuenta.
      ? Agregado link de Facebook.
    NavBar:
      - Eliminado icono de Twitter --> no hay cuenta.
      ? Agregado link de Facebook.
  Views:
    Chakero:
      + Agregada Noticia cultural Apu. --> esta noticia está separada del resto mediante expansion.
    Yurumbí:
      ? Corregidos errores ortograficos.
