Modificaciones:
  General:
    - Imagen de portada eliminada
    + La imagen de portada ahora está en cloudinary
  Componentes:
    Word:
      + Componente creado para poder mostrar las palabras encontradas.
    CarrouserNews:
      + Componente creado.
      + Este componente funciona para mostrar las noticias más nuevas.
      + Este componente se colocó en la ventana principal, porque al entrar los usuarios por ahí, estos pueden tener conocimiento inmediato de las noticias más relevantes y nuevas, sin necesidad de moverse a la pestaña de noticias. A pesas de mostrar las noticias aquí, estas tambien estarán en su pestaña correspondiente.
