Modificaciones:
  General:
    - Eliminado el downloadjs package
    - Eliminado el vue-pdf package
    - Eliminado el pugjs package
    - Eliminado el pug-loader package
    + Agregada transición entre ventanas
    + Agregado package marked
  Views:
    Home:
      - Eliminada imagen de la U.
      + Card para poder visualizar la letra a visitar ahora es redonda.
    ShowNews:
      + Agregada vista.
      + Esta vista funciona para poder visualizar las noticias.
      + Esta view compila los archivos, markdowns, que se encuentran en /public/markdown/
  Router:
    * /chakero/:id:
      + Agregada ruta.
      + Esta ruta se usa para poder ampliar las noticias, poder visualizar la noticia completa.

