Home:
  * Cambios en toda la ventana principal:
    * Terminé toda la ventana principal, agregando el diccionario en el home.
    * Tuve que cambiar la opcion de autocompletado, porque al estar usando un text-field la forma de obtener la información que se escribe ahí, se debe obtener por medio de un v-model
  * Cambios en el componente modal:
    * Los 'Slots' ahora no se pueden hacer como los tenia, porque deben estar dentro de un template.
    * El llamado al modal ya no se hará por medio de un v-card, ahora es por medio de un v-icon.
    * La activación del modal se hará por medio de un 'prop', y desde la funcion 'mostrarModal' y este, dentro de si, tendrá un watch para abrir y cerrarlo.
  * Cambios en la ventana 'Diccionario.vue', esta pestaña ya no existirá, porque el diccionario estará dentro del 'Home'
